---
id: master_rag_00074
title: "אין לנו שום בעיה הכל טוב אם לי יש מזדה שלוש, לשכן יש מזדה שלוש ופתאום הוא משדרג"
category: "זהות"
sub_category: "ערך עצמי"
tags: ["זהות", "ערך עצמי"]
summary: "אין לנו שום בעיה הכל טוב אם לי יש מזדה שלוש, לשכן יש מזדה שלוש ופתאום הוא משדרג למזדה 6 יוסטון ווי הב אה פרובלם למה יש בעיה כי תחושת הערך שלי נחתכה למרות ששום דבר בפועל בחיים הא..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# אין לנו שום בעיה הכל טוב אם לי יש מזדה שלוש, לשכן יש מזדה שלוש ופתאום הוא משדרג

## נקודות עומק:

- אין לנו שום בעיה הכל טוב אם לי יש מזדה שלוש, לשכן יש מזדה שלוש ופתאום הוא משדרג למזדה 6 יוסטון ווי הב אה פרובלם למה יש בעיה כי תחושת הערך שלי נחתכה למרות ששום דבר בפועל בחיים האמיתיים שלי לא השתנה ...



---
